---------------------------
免责声明
---------------------------
使用萝莉云的用户应仔细阅读此声明，使用萝莉云将默认用户已熟读了解本井接受此声明！

1：萝莉云所提供的一切解析和播放服务仅限用于学习和研究目的，不得利用萝莉云来解析和播放国家法律法规禁止的内容，否则，一切后果请用户自负（包括直接责任和间接责任）。萝莉云将积极配合国家有关部门对互联网有害信息网站的治理作，共同营造健康向上的网络坏境。

2：萝莉云通过各大BT平台得到搜索结果，调用迅雷得到HASH信息并通过旋风服务器检索视频，在依靠迅雷提供的APlayer进行播放，既萝莉云服务器不存储任何视频缓存与搜索数据,且萝莉云井不持有核心播放的能力，既萝莉云不负关于云点播的任何法律责任！

3：萝莉云无法判断用户提供的BT种子、磁力链、HASH是否为国家所禁止的，就像各大搜索引擎无法判断搜索结果是否合法一样，既解析出来所负法律责任由用户承担，作者不承担任何责任！

4：任何修改萝莉云（变更，反汇编,捆维软件，修改某些文件）后所发布的文件与萝莉云作者无关！

5：因使用本软件造成的任何意外以及损失，萝莉云作者不负任何责任！

6：用户需要熟读并遵守网络安全法。

以上若触犯了贵公司的权益，请与作者联系，我们会尽快停止使用！

联系方式：qiaokesi@cskin.net

(运行使用：熟知与接受 关闭：未熟知与不接受）