5.8 更新内容
修复更换节点闪退问题
修复迷你模式，全屏模式下切换搜索页的样式错乱
修复片源网搜索规则
加入复制名称功能
加入3D模式功能
加入视频画面上下左右旋转功能
优化增强自动检测功能
修复转换缓存，异常退出问题
加入迅雷下载功能
修复因域名被屏蔽造成的问题
修复磁力吧不能搜索问题
修复BT-DB不能搜索问题
修复XP不能运行问题
修复部分系统无法使用问题

5.7 更新内容
下载视频,硬件加速,画面比例
音轨选择,窗口置顶,迷你模式
色彩调整,渲染模式,更换节点
隐藏侧边栏,隐藏播放栏选项
字幕搜索与设置
修复磁力吧搜索失效问题
修复热点标签失效问题
添加MP4吧搜索引擎,添加BTDB搜索引擎

5.6 更新内容
加入公告板
修复服务器压力大造成的无法播放的问题
Net运行版本改为net2.0支持库

5.5 更新内容
修复不能播放的问题。
若干细节优化

5.4 更新内容：
修复片源网搜索逻辑。
加入自动检测剪贴板磁链功能。
加入拖动进度条，气泡提示。
加入BT天堂搜索引擎。
搜索列表加入右键菜单复制磁链功能。
支持普通视频格式文件的播放。
加入缓冲进度块显示。
修复片源网搜索不到的问题。
修复列表右键选中不到的问题

5.3 更新内容：
缓存目录添加右键清空所有文件按钮。
优化缓存下载及播放逻辑（全缓存完成的可离线播放，未缓存完成的在线播放）。
音量默认100，可设置到1000。
没解码器环境下，自动下载安装解码器。
搜索列表是否联通状态换成对错图标。
磁力点播页面加入打开文件按钮。
播放器界面，加入右键菜单-画质增强。
加入片源网搜索引擎。

4.0 更新内容：
修复缺少msvcr120.dll的问题。
修复磁链播放列表第二次点击多次无效问题。
引用了修改版（2016.1.14）的CSkin.dll。
修复了缓存列表右键无法选中项问题。
修复了列表无法拉伸变大问题。
若干奇葩BUG。

3.0 更新内容：
修复缺少msvcp120.dll的问题。
修复部分种子拖入无效的问题。
优化线程使用，降低错误率。
增加搜索列表资源是否可用检测。
更换BT-SOSO平台更快的搜索接口。
引用了最新版本（2016.1.14）的CSkin.dll。
缓存列表加入右键转换MP4功能。
若干细节优化。

2.0 更新内容：
支持缓存功能，根目录下自动缓存，可在缓存界面选择开启或关闭。
修复BT-SOSO引擎接口协议。
加入预加载界面显示，加载时进度KB/S。
修复部分系统提示缺少dll的错误。
增加.loli文件后缀的关联，双击缓存文件即可播放。
若干细节优化。

1.0 功能：
支持http / hash值 / 磁链 播放。
支持在线资源搜索（BT-SOSO / 磁力搜 / 福利搜）。
完整的迅雷播放器内核。
看片不等待，萝莉云播助你秒播。
支持视频热键（双击全屏，左键后退，右键快进，空格暂停，全屏后右键隐藏播放工具栏）。